❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ චරිත සහ ස්ථාන
මනඃකල්පිතයි.)
පොලිස්පතිතුමනි, ඒ ඔයාද?
පොලිස් ප්‍රධානියා දැනටමත් සහොන්බු බලා පිටත්ව ගොස් ඇත.
ඔහු තම ලේඛන කටයුතු සම්බන්ධයෙන් ඉතා සූක්ෂම ලෙස කටයුතු කළ බව පෙනේ ...
මුදල් ගනුදෙනු සම්බන්ධයෙන්.
මම හිතුවා මේක
මට ලේසි වෙයි කියලා...
ඔහුට අල්ලස් දුන් තැනැත්තා සොයා ගැනීමට...
ලී අයිස් ගබඩා කිරීම ගැන නිහඬව සිටීමට .
නමුත් ඒ කිසිවක් අවශ්‍ය නොවේ...
මොකද එයා මගේ ඉස්සරහම ඉන්නවා.
ඒ ඔයා.
ඔයා තමයි සොන්ග් කන්ග් සන්ව මැරුවේ...
සහ බලකොටුව වැටලුවා.
ලී අයිස් ගබඩාවේ සැබෑ හිමිකරු ඔබයි .
ඔයාද ඒ...
මන්ග්වෝල් පන්සලේ හිටියේ කවුද...
අවුරුදු දහයකට පෙර?
ඔබ ඇසුවේ කුමක්ද
සහ කාගෙන්ද යන්න මට විශ්වාස නැත.
නමුත් අපට ඔබ අප සමඟ පැමිණීමට අවශ්‍යයි , පරීක්ෂක නැම්.
ඔහුව ගන්න.
පැත්තකට වෙන්න. එන්න.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
කාලය ගන්න හදනකොට මට පිහියෙන් ඇනලා වගේ .
ඔයා හිතනවද ඒක ලේසියි කියලා...
කාලය ගත කළ සියල්ලන්ම එකතු කිරීමටද?
ඔයාට දුවන්න තැනක් නැහැ.
ඔබේ ආයුධ බිම දමන්න!
හරිද.
ගෝෂ්.
කුමක් ද?
අපිට ඒවා නැති වුණා.
අනේ මන්දා. ඉන්ස්පෙක්ටර් නැම්!
දොර හරියටම තියෙද්දි එයාලා බිත්තියෙන් නැග්ගේ ඇයි ?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ගිහින් ඒවා හොයාගන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඔව්, සර්!
- වහලෙන් බහින්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
මේක මම ඔයාට පොරොන්දු වුණු මුදලින් භාගයක්.
ඒකෙ සුවඳ හොඳයි.
මම මගේ කේවල් කිරීමේ අවසානය තබා ගන්නම්.
මෙය මුදලින් අඩක් වන නිසා,
මම ඔබට නයාං 1,000ක් ගෙවන්නම්.
ඒ වගේම, මට ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කළ හැකිද?
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතිරි මත්පැන් බෙදා හැරීමෙන් පසු,
ඔයා ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
අපේ ගනුදෙනුව
මත්පැන් මිලි ලීටර් 100ක්. එපමණක් නොවේද?
මම හිතුවේ මේක ආරම්භය විතරයි කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා ඔයාටම මේස හැරෙන්න පුළුවන් කියලා .
ඒ අම්මටයි පුතාටයි ස්තූතියි,
මම විශ්වාස කරනවා ඔබට කොටසෙන් අඩකටත් වඩා අඩු ප්‍රමාණයක් ලැබෙනවා කියලා .
ඒ සුළු මුදලින් ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
එක, දෙක...
- පරීක්ෂකවරු මෙහෙ!
- හේයි!
- ඔවුන් මෙහි!
- ඉක්මන් කරන්න!
සිම් එකක්.
ඉතින්...
ඔයා කියන්නේ මට තව මත්පැන් ගේන්න කියලද?
දැන් ඔයාට එකපාරටම බය හිතුනද?
මට බය හිතෙනවා නෙවෙයි, අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මේක දිගටම කරගෙන යන්න නම් මට බොරු කියන්නම වෙනවා .
නමුත් ඔබ මේ කාලය පුරාම ඔබටම බොරු කියාගෙන නැද්ද ?
ඔබ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට කැමති බව .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ඒක පේනවා. ඔයාගෙ කෑදරකම.
(මූන්ෂයින්, 8 වන කථාංගය)
එයාලා කොහේ ද?
අනේ මන්දා. ඉන්ස්පෙක්ටර් නැම්!
හැමෝම කොහෙද?
ඔයා ඒවා නැති කරගත්තද?
ඔයා ඉක්මනින් දුවන එක නැවැත්තුවා නම් හොඳයි
...
ඔබ ඒවා නැති කර ගන්නා බව ඔබ දැන සිටියා නම්.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් මේ පැත්තට දිව්වා කියලා.
ඒක නිකම්ම සිඳී ගිය ළිඳක් විතරයි.
හේයි.
ඇයි ඔයා ගයි සං මොක් එක්ක අපිට බැන්නේ?
මම දඟලන්නේ නැහැ.
එයා නිකමට ඇහුවා, ඉතින් මම එයාට ඇත්ත කිව්වා.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා දන්නවද
අපිට මොන වගේ අච්චාරුවක්ද දැම්මේ කියලා?
ඉතින්...
ඔයාලාද එයාගේ ඔළුව කුඩු කළේ?
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට.
ගිරිංගක් වලට මත්පැන් ගෙනාවේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද ?
- තෝ පොඩි ගෑනි.
- දෙයියනේ!
මේක ඩොලර් 1,000ක් වටිනවද?
මම මීට පෙර කවදාවත් මෙතරම් විශාල මුදලක් දැකලා නැහැ .
ඉතින් මේ නිසා...
හැමෝම හන්යැන්ග් වලට එන්න හදනවා.
අපි මත්පැන් මාල් 50ක් ගෙනාවාම,
අපිට තව නයාං 1,000ක් ලැබෙනවා.
මුදල් බෙදුවත්,
අපි එක් එක්කෙනාට නයාං 300 බැගින් ලැබෙනවා.
ඒ සල්ලි වලින් මම සාමාන්‍ය වැසියෙක් වෙනවා,
ගෙයක් ගන්න, ඉඩමක් ගන්න, සහ...
මම ඒ ඔක්කොම වියදම් කරන්න තිබුණා.
නමුත් ඉතින් මොකක්ද?
අපි අපේ ජීවිතය හොඳම දේට හරවා ගන්න තිබුණා .
හරි. අපේ ජීවිතේ වෙනස් කරගන්න ඒක ඇති .
මගේ ආර්යාව.
ඉතිරි
මත්පැන් ටික අපි ගෙනත් දුන්නට පස්සේ, අපි හන්යැන්ග් වලින් යමු.
ඔයාට මේ තැනින් යන්න ඕනද?
ඒ වෙනකොට මම සාමාන්‍ය වැසියෙක් වෙලා ඉඳීවි,
ඒ නිසා මම කවුරුත් නොදන්න තැනකට යන්න කැමතියි ...
මම මෙහෙකාරියක් වෙලා අලුතින් පටන් ගන්න ඕන කියලා.
ඔයාට මෙතන ඉන්න හේතුවක් නැත්නම්,
මාත් එක්ක එන්න. හරිද?
ඇය හරි.
අපි ඉතිරි මත්පැන් බෙදා හැරීමෙන් පසු,
මම මගේ පුතාගේ මිනීමරුවා කොහොම හරි හොයාගන්නවා.
එහෙනම් ඔයාට හන්යැන්ග් වලින් පිටවීම ආරක්ෂිතයි .
එය කුමක් ද?
ඔබ රැඳී සිටීමට හේතුවක් තිබේද?
ඉන්ස්පෙක්ටර් නාම් නිසාද?
නැහැ. විකාර වෙන්න එපා.
මට ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම එපා කිව්වා.
ඉතින්?
ඔයා කිව්වා වගේ, මම
එයාලට කිව්වා ඒ ගයි සං මොක් කියලා.
හොඳින් කළා.
පොලිස් ප්‍රධානියා සහොන්බු වල ඉන්නවා නම්,
ඒ පරීක්ෂක ළඟ ලෙජරය තියෙනවා,
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි විනාශ වෙලා කියලා නොවේද?
ඔයාද ඒ...
අවුරුදු දහයකට පෙර මැන්ග්වෝල් පන්සලේ සිටියේ කවුද ?
යහපත්කම.
ඔයා තාමත් ඒක බලනවද?
ඔයා දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට මතක ද...
මම පොඩි කාලේ මොනවද කිව්වේ?
කොටියෙක් මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඔයා දන්පෝ වලට ආවම කතා කළේ එච්චරයි .
අම්මා...
ඒ සිංහයෝ...
ඔබේ මව මරණින් මතු ජීවිතයට රැගෙන යනු ඇත.
ඔයාට දෙමව්පියෙක් නෑ,
මට දරුවෙක් නෑ.
මම හිතන්නේ මේකත් ඉරණම වෙන්න ඇති.
මාත් එක්ක දන්පෝ වලට එන්න.
තරුණ.
(මංවෝල් දේවාලය)
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා දන්පෝ වලට යන්න ඕන නෑ අම්මේ.
- කොටියෙක්.
- කොටියෙක් මෙහෙ ඉන්නවා.
- දුවන්න!
- ඒ කොටියෙක්!
ඔයා හැමදාම කිව්වා...
නැසීගිය කාන්තාව ඔබට
කොටියෙකු එවා ඔබේ ජීවිතය බේරා ගත්තා.
ඔයා හරිම රසවත් කතාවක් හැදුවා.
මමත් හැමදාම එහෙම හිතුවා.
කොටියෙක් ඇවිත්
මාව කොල්ලකරුවන්ගෙන් බේරගන්නවද?
මම පොඩි ළමයෙක් නිසා මම හිතුවේ මම ඒක හැදුවා කියලා .
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඒක මගේ පරිකල්පනයක් විතරක් නම්,
එහෙම කොහොම ද...
මම ඒක දැක්කා?
කුමක් ද...
මේක වෙන්න පුළුවන්ද?
අමතර මුදල් දැමිය යුත්තේ කොතැනද යන්න ගැන මම කිසි විටෙකත් කරදර වන්නේ නැතැයි මම සිතුවෙමි .
මට මතකයි ඔහුගේ සාර්ථකත්වය ප්‍රාර්ථනා කළා.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම වැඩ කළා.
ඔයා මාව කොච්චර කල් මෙතන තියාගන්නවද?
මට මිනීමැරුම හෝ ලී අයිස් ගබඩාව සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ නොකරයි.
ලී අයිස් ගබඩාවේ අයිස් තියෙනවද නැද්ද කියලා ඔබ දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඒ නිසා, කවුරුහරි ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා කියලා මට විශ්වාසයි ...
මිලකට.
( නිල් සර්පයාගේ සහ රතු අශ්වයාගේ වසර වලින් ගිණුම් )
පොලිස් ප්‍රධානියා දැන් සහොන්බු වලද?
අණදෙන පරීක්ෂක.
(අණදෙන පරීක්ෂක:
සහොන්බුහි අමාත්‍ය)
මොකද වෙන්නේ? කතා කරන්න.
ඔව්, හොඳයි.
සැක සහිත ගිණුම් තිබුණා,
ඒ නිසා අපි ඔහුව වහල්භාවයේ තබා ගත්තා.
නමුත් ඔහු තවමත් පාපොච්චාරණයක් කර නැත.
ඔහුගේ නිවසට කඩා වැදුණු සැක සහිත මිනිසුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
තාමත් ඒවා හොයාගත්තේ නැද්ද?
අපි නම් කන්ද පුරාම සෙව්වා,
නමුත් අපට කිසිදු හෝඩුවාවක් අනාවරණය කර ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔයා කියන්නේ එයාලා තාමත්
නගරයේ ඉන්නවා කියලද නැත්නම් ඉවර වෙලා කියලද?
හොඳයි, මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් නිවැරදි මනසින් සිටියා නම්,
ඔවුන් නගරයෙන් පලා යන්නට ඇත.
යහපත්කම.
බිත්ති සහ ගේට්ටු ආරක්ෂා කරන සොල්දාදුවන් අතර ,
එවැනි සැක සහිත මිනිසුන් දුටු එකෙක්වත් සිටියේ නැත .
මට විශ්වාසයි ඔවුන් තවමත්
නගර බිත්ති ඇතුළේ ඉන්නවා කියලා.
අගනුවර සොල්දාදුවන්
ඇස් ඇරලා හිටියා නම්...
( ආරක්ෂාව සඳහා නගරයේ විශේෂ සොල්දාදුවන් ස්ථානගත කර තිබුණි .)
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි , ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ ?
නගර බිත්ති ඇතුළත සොල්දාදුවන් 10,000 කට වඩා සිටිති .
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට සැක සහිත මිනිසුන් පලා යනවා නොපෙනුනේ කෙසේද ?
නගරයේ දොරටු හතර
ආරක්ෂිතව ආරක්ෂා නොකළහොත්,
හන්යැන්ග්හි සියලු ආරක්ෂක වළලු
බිඳ වැටෙනු ඇත.
රජතුමනි, ඔබ මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගත යුතුයි...
හමුදාව ප්‍රතිසංවිධානය කිරීමට...
සහ නැවත වරක් හමුදා බලකාය විනය යටතේ තබා ගන්න .
අපි විදේශීය බලවේගවල ප්‍රහාරයකට ලක් වෙනවා වගේ නෙවෙයි .
ඒ හුදෙක් සැක සහිත මිනිසුන් දෙදෙනෙක් පමණයි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි,
ගිණුම අතිශයෝක්තියට නැංවීම නවත්වන්න.
මට මේක අහන්න ඕන නෑ!
ඔය දෙන්නගෙන් කවුද ඇත්තටම
රජ පවුල ගැන කරදර වෙන්නේ...
සහ මේ රට?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමා පැවසූ දේ මම සෙමින් සලකා බලන්නම් .
ඔබ සැම සේවයෙන් පහ කර ඇත.
හේයි, කරුණාකරලා, ඔයාගේ කාලය ගන්න.
දෙයියනේ. මගේ දෙවියනේ.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
අපි මේ මාසය ඇතුළත සියල්ල අවසන් කළ යුතුයි
.
ඔයාට පඩි ගන්න ඕන නැද්ද?
දෙයියනේ, ඒ මිනිහා.
මම දන්නවා මේ රස්සාව කරන්න එයා මට ගෙවනවා කියලා,
නමුත් ඔහුට මාව සේවකයෙකු ලෙස සලකන්න බැහැ.
මේ කාලයේ දවසකට න්‍යැන්ග් එකක් සෑදීම පහසු නැත .
මම අදහස් කළේ,
ළිඳක් සඳහා කරන මේ ඊනියා ඉදිකිරීම් කටයුතු සැක සහිතයි වගේ නේද?
අපි අන්තිමට නම්
කන්ද යට උමගක් හදනවා.
හේයි, එතන.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
උමගක් ගැන මේ කියන විකාර මොනවද?
හොඳයි, මම කවදාවත් උමගක් ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මේ ළිඳ ඉවර වුණාට පස්සේ,
ඉඩමේ මිල
ඉහළ යයි. මම අදහස් කළේ ඒකයි.
(Gye Sang Mok's brewery හි රැස් වන්න.)
මේ කුමක් ද?
ඔයාලා හැමෝම මගේ බාර් එකේ මොනවද කරන්නේ?
ගයි සං මොක්, අපි හැමෝම ආවේ
ඔයාගේ ලියුම ලැබුනට පස්සේ.
මම මොනවද කළේ?
ඔයා කවද්ද මේ වගේ දෙයක් සූදානම් කළේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා, ගයි.
චලනය කරන්න.
කුමක් ද?
මේක මත්පැන්.
මේක හරිම රසයි. ඇයි?
ඔයා දන්නා පරිදි,
ඔයාට තුවාල වුණු දා ඉඳන් හන්යැන්ග් වල එක මත්පැන් බිංදුවක්වත් තිබුණේ නැහැ .
- හරි.
- නමුත්...
ඔයා අපිට ඉන්න විතරයි කිව්වේ,
ඒ නිසා ඔයා අපිව මරනවා.
නමුත් ඔයා මේ වගේ ගොඩක් මත්පැන් හැදුවා,
ඒ වගේම ඒවා සියල්ලම උසස් තත්ත්වයේ!
හේයි, මට මත්පැන් විකුණන්න.
මම ඔයාට මැටි බඳුනකට නයාං 30ක් දෙන්නම්.
නෑ, නවත්තන්න.
මම ඒක ඩොලර් 40කට ගන්නම්.
මට ඔයාට 50ක් දෙන්න පුළුවන්. මම මැටි භාණ්ඩ දෙකක් ගන්නම්.
- මම මැටි භාණ්ඩ තුනක් ගන්නම්.
- මමත් ඒවා ගන්නම්.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
මැටි බඳුනකට නයාං 50ක් වැය වේවි.
- දෙයියනේ.
- පනහක්ද?
- මැටි බඳුනකට නයිජීරියානු ඩොලර් පනහක්?
- මට කලින් ගෙවන්න.
මම ඒ ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඉතින්?
(Gye Sang Mok's brewery හි රැස් වන්න.)
මම ඔයා කිව්ව විදියටම කළා.
මෙතැන් සිට දේවල් පිස්සු වැටෙනු ඇත.
(Gye Sang Mok's brewery හි රැස් වන්න.)
(මංවෝල් දේවාලය)
අවුරුදු දහයකට පෙර සිදු වූ දේ ගැන පරීක්ෂකවරයා මගෙන් ඇසුවේය .
මේ පන්සලේ වෙච්ච දේ ගැන.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි ඔහුට එහෙම ඉන්න දෙන්න ඕනේ කියලා.
එහෙනම් මම එයාව බලාගන්නම්.
(මට මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමට අවශ්‍යයි.)
මේ මල් සහ සමනලුන්...
ඇත්තටම සජීවී පෙනුමක් තියෙනවා. ඒවා
මට රෝ සේඕව මතක් කරනවා.
මේ සියුම් සුදු හඳුන් සුවඳ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක සුවඳ නැද්ද?
ඔබ දින ගණනාවක් තිස්සේ එය ආශ්වාස කරමින් සිටියා.
මට ආඝ්‍රාණය කිරීමට කිසිදු සුවඳක් ඉතිරිව නැත.
"කරුණාකර මාව සුංනිමුන් ගේට්ටුව ඉදිරිපිට ඇති පොකුණ අසලදී හමුවන්න ."
(ආදරය)
ඇය ඇගේ හදවත එලෙස වර්ධනය කරගත්තේ කවදාද?
රෝ සේඕ අනෙක් කාන්තාවන්ට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
ඇය නිතරම මාව පුදුම කරනවා.
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
සුදානම් වන්න.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමා
මේ ගැන ඔබට කීප වතාවක්ම කිව්වා.
මාලිගාවෙන් එළියට යද්දී ආයෙත් අහුවුනොත් ...
අනේ මන්දා. ඌ රත්තරන් කැස්බෑවෙක්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
(සහොන්බු)
මම අද මාස්ටර් ලී හමුවෙනවා.
ඉතින්?
මම මාස්ටර් ලී සමඟ සිටින අතරතුර,
ඔයාට මාස්ටර් නම් සහ චුන් ගේ එක්ක ටිකක් කාලය ගත කරන්න පුළුවන්ද ?
- අපි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයාට මේවා තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ?
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
නෑ. මම කවද්ද ඒවා ඕන නෑ කිව්වෙ?
අපි ඔවුන් සමඟ යම් කාලයක් ගත කරන්නෙමු.
ඊළඟ වතාවේ 25 වන දින පැවැත්වේ.
යුද අමාත්‍යාංශයට අවි සපයන දිනය .
නෑ. මේක හරි නෑ.
මෙයට පෙර?
සහොන්බු වෙත ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මම තවත් මෙතන ඉන්නේ මොකටද?
- ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව බලන්නද?
- හොඳයි...
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක
අපි පෞද්ගලිකව කතා කළ යුතු තරම් වැදගත් දෙයක්.
පෞද්ගලිකවද?
අපි කොහේ හරි යමු.
ගෝෂ්.
අපි කොහෙද යන්නේ?
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ශූරයා වීමට අභියෝග කරන්න
පළමු ස්ථානය සඳහා ත්‍යාගය එළදෙනකි.
හේයි. සිරියම් තරඟයක් තියෙනවා
. ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
අනේ මන්දා. නෑ.
මම මගේ ගමට ආපහු ආවම කීප වතාවක්ම එහෙම කරලා තියෙනවා .
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න, හරිද?
මට ඇත්තටම සිරියම් ගොඩක් කැමතියි.
ඔයාට එක පාරක් ට්‍රයි කරලා බලන්න පුලුවන්ද?
දෙයියනේ, මම කිව්වා මට උනන්දුවක් නැහැ කියලා.
(සිරියම් තරඟය)
මෙවැනි.
රතු පටිය ජය ගනී!
ඔහු තමයි ජයග්‍රාහකයා!
- දෙවියනේ!
- පුදුමයි!
හැරෙන්න එපා.
මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම ඔබෙන් වසන් කළ රහසක් තියෙනවා .
මම බය වුණා.
මා ගැන ඔබට කියන්නට.
නමුත් මම එය තවදුරටත් ඔබෙන් සඟවන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මම ගේසොං වලින් ආපු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒකෙන් කමක් නෑ.
ලේඩි හැන්?
ඒක මට කොහෙත්ම වැදගත් නැහැ.
ඔබට ඇති ඕනෑම රහසක්
. ඔබ ජීවත් වන ඕනෑම තැනක.
මොන දේ උනත් මම ඔයා එක්ක ඉන්න ලෑස්තියි.
මම දැනටමත් මගේ දේවල් ඇසුරුම් කර ඇත්තෙමි.
කරුණාකර මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න...
මම වෙන කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න කලින්.
වැරැද්දක් වෙන්න ඇති.
මේ ආදර ලිපියේ නමක් නැත්තේ ඇයි ?
නමක් නැද්ද?
මම ලිව්වා...
මෙන්න මගේ නම වන
ඒ ජින් වලින් "ඒ", ඒ කියන්නේ ආදරය.
මම ඒක මෙතන ලිව්වා.
මට කනගාටුයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බලන්න නෙවෙයි.
මම රෝ සේඕව බලන්න ආවා.
නමුත් ලේඩි කන්ග්...
මාස්ටර් නැම් කෙරෙහි හැඟීම් ඇත.
ඒ වගේම මාස්ටර් නම්ටත්
ලේඩි කන්ග් ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඔවුන් එකිනෙකා ගැන එතරම් සැලකිලිමත් වන
නමුත් ඔවුන් එසේ නොකරන බව මවාපාති.
ඔයා දුන්නොත් හැමදේම විසඳෙයි...
ඔබේ හදවත මට.
කරුණාකර ඔබේ හදවත නාස්ති නොකරන්න...
ඒක මට දෙන්න.
මම එය මගේ මුළු හදවතින්ම අගය කරමි.
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඔයාට මෙතන මොකක්ද කියන්න ඕන?
හොඳයි...
මට ඔබට පෞද්ගලිකව කිව යුතු දෙයක් තිබෙනවා .
කාරණය නම්...
ඔයා මගෙන් පෙම් හසුනක් දෙන්න කිව්වොත්
, මම ඒක කරන්න කැමති නෑ.
ඒක නෙවෙයි.
කොහොමත් ඒ පෙම් හසුන මගේ නෙවෙයි.
එය නොවේ...
ඔයාගේ ලියුම?
කෙනෙක් මගෙන් ඒ ලියුම ජේඩ් මිනිහට දෙන්න කිව්වා .
දෙයියනේ. මම එයාට කිව්වා ඒක ඔයාගෙන් කියලා.
එයා ඒ ගැන මට බැන වදියි.
මගේ කනගාටුව.
කරුණාකර සහතික කරගන්න...
මෙතැන් සිට විෂය පිළිබඳව පැහැදිලි වීමට.
මගෙන් ඇහුවේ කවුද කියලා මට කියන්න බෑ.
එය තවදුරටත් කමක් නැත.
මට කනගාටුයි.
ඔයා මොකටද සමාව ඉල්ලන්නේ...
මේ පාර?
සියල්ල.
අපි අතර සිදු වූ සෑම දෙයකටම මම සමාව අයදිමි .
ඒකට ඔක්කොම ඇතුළත්...
මට කියන්න බැහැ.
ඇයි ඔයා
සමුගන්න කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙය ඥානාලෝකය ගෙන දී ඇත.
කුමන ආකාරයෙන්ද?
කෙනෙකුගේ ආදරය කියන්නේ
ඉල්ලලා ඉල්ලලා ලබාගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම ඉගෙන ගත්තා.
සමාවෙන්න?
ඔබේ හදවත කොතැනක තිබුණත්,
ඔබ විවාහ වීමට නියමිත තැනැත්තා
වෙනත් කෙනෙකු විය හැකිය.
ඔයා සහ ඉන්ස්පෙක්ටර් නැම් වගේ.
මේ මොහොතේ සිට,
ආදරයට වඩා, මම මුලින්ම
සොයන්නේ පක්ෂපාතිත්වය සහ මිත්‍රත්වයයි.
ඒ නිසා මම හැමදාම සතුටින් ඉන්න ඕන...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට සහ පරීක්ෂක නැම්ට.
ඔයා හරි.
මම කියන හැම දෙයක්ම බොරු.
මම මෙතන මොනවා කිව්වත්...
බොරුවක්.
මම ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ සිට,
මට කතා කරන්න බැරි උනා...
සත්‍යය ඔබ සමඟයි.
මම ඒක කිව්වේ කේන්තියෙන්...
නමුත් එක දෙයක් තියෙනවා...
මගේ හදවතේ පහළ සිට මට කියන්න පුළුවන්.
ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම්.
මම ඇත්තටම අදහස් කළේ ඒකයි.
දැන් මම ඒක කිව්වාට පස්සේ
, මම යනවා.
ඔයාට මොකක් හරි වෙනවද?
මම කොහොමද කරන්නේ කියලා අහන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයා කලබල වෙලා වගේ මගේ දිහා බලන්න එපා.
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
ඔයාගේ මූණේ පෙනුම...
මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා...
මෙතන ඉන්න...
සහ මට යන්න දෙන්න.
මෙයට පෙර.
කරුණාකර.
තත්පර දහයක්.
මට හොඳ ආරම්භයක් දෙන්න...
තත්පර දහයකින්.
එක.
දෙක.
තුන.
හතර.
පහ.
හය.
මම හන්යාංහිදී එක ආදරණීය මතකයක්වත් ඇති කළා වගේ නෙවෙයි .
එකක්වත් නැහැ.
පණ්ඩිතයෙක්
පුද්ගලයෙකුට තුවාල කිරීමට තම දුන්න භාවිතා නොකරයි.
කාන්තාවක් විදිහට ඔයා කොහොමද
අපිත් එක්ක එකම මේසයේ කෑම කන්නේ?
අවතාරයක්!
නෑ, කරුණාකරලා...
- හේයි, ඉන්න.
- ඉක්මන් කරලා ඒක ගලවන්න.
ඉන්න. ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මේ පුද්ගලයා තනිකරම නපුරුයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම වේගයෙන් ඇවිදින්නේ?
ඔයා හොඳට බැලුවද?
උරහිස් පළල වෙන්ව සිටින්න.
ඇදීමේ සහ තල්ලු කිරීමේ ශක්තිය ඒකාකාරව බෙදා හරින්න .
ඔබේ දකුණු අත නිකට යට තබන්න.
කාන්තාවක් හිරිහැරයට ලක් වූ විට ඔබ කිව්වා,
ඇයට තිබුණේ විකල්ප දෙකක් පමණක් බව.
ඔයා කේන්තිකාරයි, නොඉවසිලිමත්,
වරදක් කරන්න හිතුවක්කාරයි...
ඒ නිසා කරදර ඔබේ මාර්ගය සොයා ගනීවි.
පනත...
ප්‍රවේශමෙන් නමුත් නිසැකවම.
සෑම විටම නිවැරදි මාර්ගය තෝරාගෙන
නිවැරදි දේ තෝරා ගන්න.
ඔබේ විවාහයට සුබ පැතුම්.
මම ඇත්තටම අදහස් කළේ ඒකයි.
ඔයාට මොකක් හරි වෙනවද?
මම කොහොමද කරන්නේ කියලා අහන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයා කලබල වෙලා වගේ මගේ දිහා බලන්න එපා.
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
ඔයාගේ මූණේ පෙනුම...
මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
( අද දින යුද අමාත්‍යාංශයට තුවක්කු 75ක් අවසර දී ඇත .)
ගැල් දහයක් ඔවුන්ගේ ගමනාන්තයෙන් පිටත් විය...
සහ දස දෙනෙක් යුද අමාත්‍යාංශයට පැමිණියහ.
කෙසේ වෙතත්, සුංනිමුන් හි ආරක්ෂකයින්ට
අවසර පත්‍ර 12 ක් ලැබුණි.
ඒ කියන්නේ අතරමගදී ගැල් දෙකක් අතුරුදහන් වුණා.
ගැල් දෙකක්...
අතුරුදහන් වුණාද?
මෙම බලපත්‍ර දෙක පමණක්
වෙනස් අත් අකුරින් ලියා ඇත.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැද්ද...
කවුරුහරි
අගනුවරට අවි හොරෙන් ගෙනාවා කියලද?
සමහර විට.
නැතහොත් එය කිසිසේත්ම ආයුධ නොවිය හැකිය.
සමාවෙන්න?
මේවා පුහුණු ප්‍රධානියාට පෙන්වන්න.
එයාට ඇත්ත කියන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
අනිත් අයව සැක කරන එක...
ඔබවම හොල්මන් කරනු ඇත.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා උදේ පාන්දරින්ම ඇහැරුනාද...
සහ තනියම ඇඳුම් ඇඳගන්නවත්?
මෙය
තම්බා බිත්තරයකින් බිත්තරයෙන් එළියට එන තරම් කම්පන සහගතයි.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඉයොල් ඩොං, රෝ සේඕගේ පවුල ගැන සොයා බලන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා .
ඇගේ මියගිය පියා ගැන බලන්න...
සහ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින ඕනෑම ඥාතීන්.
ඇගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාගේම පැත්තෙන්.
නමුත් ඇයි?
මම ඇයව මාලිගාවට ගෙනියනවා.
මොකක්ද? මේ මාලිගාවට?
- උසාවි කාන්තාවක් විදිහට?
- නෑ.
මම ඇයව මෙහෙට ගේන්න යනවා නම්,
මම ඇයට හොඳම ප්‍රතිකාරය ලබා දිය යුතුයි.
ඔයාට ඇහුනද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට
මාලිගාවෙන් පිටත පෙම්වතෙක් සිටී.
ඔහු ඇයව ගැබ්ගෙන
මෙහෙට ආවොත් මොකද කරන්නේ?
- එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
- කොහෙත්ම නැහැ!
එය කළ හැකි ය.
යහපත්කම.
ඉතින්? ඇය කවුද?
ඇය විවාහකයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
නෑ, මට ආරංචි වුනා ඇය...
උතුමාණනි, කරුණාකර ඔබගේ ගෞරවය රැකගන්න.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මම හිතන්නේ මට ඒවා ඇහෙනවා.
- දෙවියනේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඒවා ඇහෙනවා.
ඉතින් මට කියන්න.
ඒ කාන්තාව මොන පවුලකද?
ඇය යුද ඇමතිවරයාගේ දියණියයි.
යුද ඇමති?
ඇය නේද...
නම් යන්ග් සමඟ විවාහ ගිවිස ගත්,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ගුරුවරයා?
ඒ ජින්.
ඒක ඔයාගේ ප්‍රියතම එක.
ග්‍රිල් කරපු කොට රිබ් පැටිස්.
යහපත. ඒකෙ අපූරු සුවඳක් එනවා.
මෙන්න. කෑමක් කන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා කෑම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
මේක ඔයාට
ආයෙත් ගුම්ගැන්ග් කන්දට යන්න ඕන නිසාද?
අනේ පැටියෝ. ඔයා හැම අවුරුද්දෙම ෆිට් එකක් දානවා...
මොකද ඔයාට එතනට යන්න ඕන නිසා.
අහන්න. එයාලා කිව්වා කාන්තාවන් කියලා...
ඔවුන්ට එහි යාමට අවසර නැත.
ඒ වගේම, ඔබේ විවාහය
අත ළඟයි.
මට විවාහ වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඇත්තටම විවාහ වෙන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා කසාද බඳින්න කැමති නැද්ද?
ඉන්ස්පෙක්ටර් නම් ඔයාගෙ වර්ගය නෙවෙයිද?
මම කාන්තාවක් නිසාම මට ගුම්ගැන්ග් කන්දට යන්න බැහැ .
ඒ වගේම මම
ආදරය කරන කෙනා එක්ක විවාහ වෙන්නත් බැහැ.
මට තවදුරටත් ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
මම බඩගින්නේ මැරෙන්නයි යන්නේ!
දුක හොඳයි.
ඔයා මැරුනොත් මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඒ ජින්. මෙන්න.
කන්ද නගින්න නම් ඔයා නිරෝගීව ඉන්න ඕනේ නේද?
ඒ ජින්.
( අද දින යුද අමාත්‍යාංශයට තුවක්කු 75ක් අවසර දී ඇත .)
ඔයා කියන්නේ
ආයුධ පිරුණු කරත්ත කියලාද...
කොහෙන් හරි අතුරුදහන් වුනාද?
මම මේ ලියකියවිලි ගොතන ලද ඒවාද කියලා බැලුවා ,
නමුත් ඒවා යුද අමාත්‍යාංශයේ නිල මුද්‍රා විය .
අපි නොදැනුවත්වම ඔහු සොල්දාදුවන්ට ආයුධ සන්නද්ධ කිරීමට උත්සාහ කළේ නැත්නම් ,
ඔහු එවැනි දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා... එසේ වීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි .
හමුදාවේ ප්‍රතිසංවිධානය ගැන සඳහන් කළේය.
ඔහු මෑතකදී යුද අමාත්‍යවරයා පෞද්ගලිකව මුණගැසීම අමුතු දෙයක් .
එයා අපිට පහර දෙන්න කලින් අපි පළවෙනි පියවර ගන්න ඕනේ
තාත්තේ.
( අද දින යුද අමාත්‍යාංශයට තුවක්කු 75ක් අවසර දී ඇත .)
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ දැන්ම යුද අමාත්‍යාංශයට යා යුතුයි .
අපි මේ කතා කරන වෙලාවේ හමුදා කඳවුර
අවි ගබඩාව වැටලනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අතුරුදහන් වූ ඕනෑම ආයුධයක් හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලීමට වග බලා ගන්න .
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී!
පුහුණු ප්‍රධානියා!
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කොහෙද ආයුධ සඟවලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද? මොන ආයුධද?
අගනුවරට ඇතුළු වූ ආයුධ කරත්ත 12 අතර ,
දෙන්නෙක් කොහෙද ගියේ?
දොළහද?
මේ වතාවේ මුළු කරත්ත දහයක් ආවා.
මේ ඔබේ නිල මුද්‍රාව නේද?
ඒ...
යුද අමාත්‍යාංශයේ නිල මුද්‍රාව.
ඔයාට ඇත්ත කියන්න වෙයි...
ඒ ආයුධ වලින් ඔයා මොනවද කළේ කියලා පැහැදිලි කරන්න !
මගේ ස්වාමීනි.
එය සැලැස්මට අනුව සිදුවී ඇත.
ඉතින් ඔබ
ඔබේම පියාපත් කඩා ගැනීමට තීරණය කර ඇත.
දැන් ගොඩක් හොඳට පේනවා.
( නිල් සර්පයාගේ සහ රතු අශ්වයාගේ වසර වලින් ගිණුම් )
මේකෙන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම දැක්කා ඔයා
ලොකු මුදලක් වියදම් කරලා තියෙනවා...
යොන්සාන් වල විලා එකක් හදනවා.
ඉතින්? මට අල්ලස් දුන්නේ නැහැ.
මගේම සල්ලි වියදම් කරන එක ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ගැටළුවක් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට වියදම් කිරීමට තිබූ මුදල් වියදම් නොකළේ නම් ,
ඒක ප්‍රශ්නයක්.
ඔබ භාවිතා කළ සෑම ටයිල් එකකම මිල සටහන් කර ඇත .
නමුත් ඔබ සේවකයින්ට වැටුප් නොගෙව්වේ ඇයි?
ඒ මොකද...
මම උප නගර සංසදයට එකවර මුදලක් ගෙවීමට යනවා .
( රජයට භාණ්ඩ හා සේවකයින් සපයන සංවිධානයකි .)
ඊට පස්සේ මට එයාලගෙන් විස්තර අහන්න පුළුවන්.
ඔබට.
ඔබ ඔබේම සොහොන හාරමින් සිටී.
පරීක්ෂකයෙකු වීම
යනු ඔබ කිසිදු අනතුරකට ලක් නොවන බව නොවේ.
අවම වශයෙන්...
මට මිනීමරුවාගේ මුහුණ බලන්න පුළුවන් වෙයි.
මෙහි වෙළෙන්දා
සංවිධානයකට සේවය කළේය...
රජයේ කාර්යාලයට සේවකයින් බඳවා ගත් බව .
දැන්, ඒ සංවිධානය
හන්යැන්ග්හි විශාලතම සංවිධානයයි.
මෙම ස්ථානය ඔවුන්ට
නිමක් නැති රැකියා ප්‍රමාණයක් ලබා දෙනු ඇත.
ඒ නිසා තමයි ඒ හැමෝම පෙළ ගැහිලා තියෙන්නේ.
මගේ නම සිම් හියොන්.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
අණදෙන පරීක්ෂක.
පරීක්ෂක නාම.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඉදිකිරීම් සම්බන්ධයෙන් මට අහන්න දෙයක් තිබුණා ...
පොලිස් ප්‍රධානියාගේ විලාවෙන්.
ඒ අවස්ථාවේ දී, මම
දැනටමත් ඒ ගැන සොයා බැලුවා.
ඉතින් ඔබට යන්න පුළුවන්.
මෙය මගේ නඩුව බැවින්, මම එය අවසන් කරමි.
ඔයා දන්නවද
මට ඇති කරපු හිසරදය කොච්චරද කියලා?
ඔයා හිර කුටියේ හිටපු අපරාධකාරයාව විතරක් නෙවෙයි අරන් ගියේ ,
නමුත් ඔබ ඔහුගේ වචනය පිළිගත්තා...
සහ පොලිස් ප්‍රධානියා අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
- ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
- ඒක...
අප කරන සෑම දෙයකටම ක්‍රියා පටිපාටි සහ නීති තිබේ .
සහොන්බු පරීක්ෂකවරයෙකු ලෙස, ඔබ
නීති රීති පිළිපැදීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔබ අන් අයව හෙළා දැකීමට සුදුසු නැත.
කෙසේ වෙතත්, එය පරීක්ෂකවරයෙකුගේ රැකියාවක් නොවේද...
සැක සහිත දෙයක් පරීක්ෂා කිරීමට?
ඔයා දිහා බලන්න. මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආව නිසා
, ඔයා ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
මෙතන.
මෙම ලෙජරයේ
ඉදිකිරීම් පිළිබඳ විස්තර අඩංගු වේ.
ඒක හරියට... වගේ.
ඔයා ඒක මට පෙන්නන්න ලෑස්තියි.
ලෙජරයේ විස්තර සටහන් කරමින්...
මම හැම විටම කළ දෙයක්.
මම කිව්වා
මමම මේක විමර්ශනය කරලා ඉවර කළා කියලා.
මේ ලෙජරයේ කිසිම වරදක් නැහැ.
අපි යමු.
ආයුබෝවන්, අණදෙන පරීක්ෂක.
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්, පරීක්ෂක නාම්.
මොක්.
දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
අපි මේ මත්පැන් හැදුවේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද මේක හරි කියලා?
කණගාටු නොවන්න.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
(දින දෙකකට පෙර)
සඳකඩපහණ පිපිලාද?
ඒක මල විතරක් නෙවෙයි.
හඳත් පායලා.
- හඳ පායනකොට...
- ඔයාට බොන්න ආසාවක් ඇති.
කමක් නැහැ.
මේක ඉරණම වෙන්න ඕන.
සඳකඩපහණ...
සඳකඩපහණ පිපිලාද?
ඒක මල විතරක් නෙවෙයි.
හඳත් පායලා.
සඳ නැග එන විට...
- ඔයා අවාසනාවන්තයි.
- මොකක්ද?
මේක හරි නෑ.
මේ මොකක්ද? මම කේතය නිවැරදිව කිව්වා.
අපි මිනිසුන්ගේ මුහුණු පරීක්ෂා කරනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ සඳමල් වැඩ කළේ?
ඒක නියමයි වගේ.
මේ කවුද?
ඔහු ගයි සං මොක්.
ඔහ්, ඒ ගයි සං මොක්?
මම ඔයාව ගන්න යන්න හිටියේ,
නමුත් ඔබම මෙහි ඇතුළු වුණා.
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ
? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
එයාගේ ඔළුවට හොඳටම ගැහුවා.
මම එය දැනගත්තා.
මගේ ආර්යාවනි, ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම මගේ හදවත ගැහෙන බව මම දැනගෙන හිටියා .
ඒ මට සල්ලි ගඳ ආවා,
ගයි සැන්ග් මොක්, මට තිබුණු සත්ව සහජ බුද්ධියට ස්තූතියි .
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
මගේ ආර්යාව.
කරුණාකර ඔබේ මත්පැන් මට විකුණන්න.
හන්යැන්ග්හි මත්පැන් බිංදුවක්වත් නැත
, සියලු රහස් බාර් විනාශ කරයි.
ඔබේ මත්පැන් සමඟ,
අපට ධනයක් උපයා ගත හැකිය.
මගේ ආර්යාව.
ඔයාට එයාව අපිට භාර දෙන්න පුළුවන්. ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔබ මත්පැන් බෙදා හැරිය යුතුයි.
එහෙනම් මට මේ මිනිහව බලාගන්න.
මේ සියලු
පොත්වල පිටපත් සාදා සියල්ල සංවිධානය කරන්න.
මේ ඔක්කොම?
ඔයාට ඕන වුණේ රවට්ටලා
තේරුමක් නැති දෙයක් කරන්න,
ඉතින් ඉදිරියට ගොස්
ඔබ කැමති තරම් එය කරන්න.
පැමිණිලි කිරීම නවතා එයට පිවිසෙන්න.
පොලිස් ප්‍රධානියා නිවසට කොටු වනු ඇත,
ඒ නිසා ඔබට පසුව ඔහුව හමුවීමට කාලය ගත කර විමසිය හැකියි .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ගෙදරටම සීමා වෙලාද?
ඊළඟ වතාවේ 25 වන දින පැවැත්වේ.
යුද අමාත්‍යාංශයට අවි සපයන දිනය .
යුධ අමාත්‍යාංශයේ මුද්‍රාව සොරකම් කිරීමට යමෙක් එඩිතර විය ...
සහ නගර බිත්ති තුළට තුවක්කු ගෙන ඒමට නිර්භීත විය .
මේ කොල්ලකරුවන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට
විශාල ත්‍යාග පිරිනමනු ලැබේ.
ඒවා නැති කරගන්න එපා.
- ඔව් සර්.
මගේ ආර්යාව, සුප් එකක් බොන්න.
ඔබ කොපමණ කාලයක් කුසගින්නේ සිටීවිද?
අන්තිමට ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්න වෙයි.
මම විවාහ වෙනවාට වඩා බඩගින්නේ මැරෙන්න කැමතියි .
යුද අමාත්‍යාංශය කරදරයක වැටී ඇත,
ඉතින් හන් සාමිවරයා දැන් හොඳටම කලබල වෙලා ඇති .
ඔයා මෙතන ඉඳන් මෙහෙම කළොත්,
ඒක එයාගේ හිතට දුකක් වෙයි.
යුද අමාත්‍යාංශය කරදරයක වැටෙන්නේ ඇයි?
දෙවියනේ, මගේ ආර්යාවනි.
ඔබට හදිසියේම අශ්වයා අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔබ බරපතල කරදරයකට වැටෙනු ඇත!
උන් අහුවුනොත්, මමත්
අමාරුවේ වැටෙයි!
දෙවියන් වහන්සේ, මගේ ආර්යාවනි!
මගේ ආර්යාව!
- තාත්තේ.
- දෙයියනේ, ඒ ඔයා තමයි ඒ ජින්.
ඔබව මෙතරම් දුරක් ගෙන ආවේ කුමක්ද?
සමාවෙන්න?
ඔහ්, හොඳයි... මම කියන්නේ...
( අද දින යුද අමාත්‍යාංශයට තුවක්කු 75ක් අවසර දී ඇත .)
ඒ ජින්.
මට ටිකක් හදිසියි.
ඔයා ආපහු ගෙදර යන්න.
ඒ ජින්ව ආපහු ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
- දෙවියන් වහන්සේ.
තාත්තේ, ඉන්න.
පියා.
තාත්තේ, මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
දෙයියනේ, මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔබට සමත් විය හැකිය.
පියා.
ඔයා මං ගැන කරදර වුණා,
ඔයා ඔයාගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙලා
කෙටි ඉළ ඇට කපාගත්තා,
මම කියන්නේ, මේවා
ඔයා කපපු කෙටි ඉළ ඇට පැටිස්.
නමුත් මම එයින් කිසිවක් කෑවේ නැහැ ...
සහ ඔබව කනස්සල්ලට පත් කළා.
මේ වගේ නරක දුවෙක්
මැරෙන්න සුදුසුයි.
දෙයියනේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ජින්, මට මේකට වෙලාවක් නෑ
. ඔයා ආපහු ගෙදර යන්න ඕන.
පියා.
ඔයා මට සමාව දෙනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, මම ඔබට සමාව දෙනවා.
ඒ ලේඩි හැන් නේද?
ඉක්මන් කරලා යන්න.
යමක් වැරදී ඇති බව පෙනේ.
හන් උතුමාණනි, ගැල් එනවා.
කුමක් ද?
මට හොඳටම ඔලුව කැරකෙනවා. මට
පැටිස් ටික කන්න තිබුණා.
ඔයාලා හැමෝම, එකෙක්වත් නැති කරගන්න එපා
. එකෙක්ව ලුහුබඳින්න.
- ඔව් සර්.
ඒ ජින්.
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔවුන් අනුගමනය කරන්න!
ඒ ජින්.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ ආර්යාව, ඔවුන් අපේ පස්සෙන් දුවනවා.
දුවන්න!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද එයාව ආපහු ගෙදර යවන්නෙ?
ක්‍රියා පටිපාටියට අනුව,
අණදෙන පරීක්ෂක නියෝග කළේ...
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔහුව නැවත සේවයේ පිහිටුවන තුරු ඔහුව නිවසේ සිර කර තැබීමට .
ගිය වතාවේ වෙච්ච දේට පස්සෙත් එයා කොහොමද එයාට ගෙදර යන්න දෙන්නේ ?
පොලිස් ප්‍රධානියාගේ ජීවිතයට තර්ජනයක් විය හැකියි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා මේක දිගටම කළොත් ඔයාව සේවයෙන් පහ කරයි .
ඌ කව් ද?
එතන කවුද ඉන්නේ?
කවුරුහරි...
(මම මගේ පාපය පිළිගෙන
මගේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවන්නෙමි.)
- මොකද වෙන්නේ?
- මම හිතන්නේ අපි අහුවුණා.
සොල්දාදුවන්
මුළු අගනුවරම සෝදිසි කරමින් සිටිති.
රෝ සේඕ ආර්යාව කොහෙද?
නිහඬව අප සමඟ එන්න.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
මන්ග්වෝල් පන්සල ගැන මගෙන් අහන්න ඕන කියලා?
මටත් ඔයාගෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔබ දන්නා දේ ගැන...
සහ ඔබ ඒ ගැන කොපමණ දන්නේද යන්න.
ඔයා මට හැමදේම කියන්න ඕනේ.
ඔහුව ගන්න.
- මාව අතාරින්න.
- එයාට යන්න දෙන්න!
හේයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
(සඳ එළිය)
මම හිතන්නේ අපි මෙතනින් වෙන් වෙන්න ඕනේ.
ඔබට ආපසු යා යුතු ස්ථානයක් තිබේ.
ඔබ ඉදිරියේ මල් සහ සේද රෙදිවලින් වැසුණු දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබේ .
මේ වතාවේ ඔබ මා වෙතම පැමිණෙනු ඇත.
ඔවුන් රෝ සේඕ ආර්යාව රැගෙන ගියා.
අපි මොකද කරන්නේ?
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මල් සහ සිල්ක් රෙද්දෙන් වැසුණු දීප්තිමත් අනාගතය ...
මගේ මනස නොසැලෙන්නේය.
යංට කරදර කරන්න එපා. මම
ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මේ දොර අරින්න!
එක.
දෙක.
තුන.
මම කී වතාවක් දහයට ගණන් කළත් කමක් නැහැ...
ඒ හැමවෙලේම ඔයා තමයි, රෝ සේඕ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥